# ConvertXMLtoXSLX

## Обзор

Этот Java-проект предназначен для преобразования XML-файлов в формат XLSX с использованием Apache POI и возможностей Java для парсинга XML. Приложение читает XML-файлы из указанной директории, парсит их и затем записывает полученные данные в XLSX-файл с использованием предоставленного шаблона.

## Возможности

- **Парсинг XML:** Приложение парсит XML-файлы для извлечения конкретных элементов данных.
- **Генерация XLSX:** Оно генерирует XLSX-файлы с использованием шаблона и записывает парсированные данные в соответствующие ячейки.
- **Ввод пользователя:** Пользователь может указать входную директорию для XML-файлов, выходную директорию для XLSX-файлов и путь к XLSX-шаблону.

## Предпосылки

- Java Development Kit (JDK) 8 или выше
- Библиотека Apache POI
- Maven (опционально, для управления зависимостями)

## Зависимости

- **Apache POI:** Для работы с Excel-файлами.
- **Парсинг XML в Java:** Для парсинга XML-файлов.

## Как использовать

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/your-repo.git
   cd your-repo
2. **Соберите проект:**
   ```bash
   mvn clean install
3. **Запустите приложение:**
   java -jar target/your-project.jar

## Структура кода
**Основной класс:** ConvertXMLtoXSLX

 **Методы:**

main(String[] args): Точка входа в приложение.

createExcelFile(List<CatalogSeqNumber> catalogSeqNumbers, String outputFilePath, String nameFile, File sampleXSLX): Создает XLSX-файл из парсированных XML-данных.

getParseXML(File xml): Парсит XML-файл и возвращает список объектов CatalogSeqNumber.

readFilesFromDir(File xmlDirectory, String ext): Читает все файлы с указанным расширением из директории.

 **Классы данных:**

CatalogSeqNumber: Представляет номер последовательности каталога.

ItemSeqNumber: Представляет номер последовательности элемента.

PartRef: Представляет ссылку на деталь.

DescrForPart: Представляет описание для детали.

GenericPartDataValue: Представляет значение данных для общей детали.

NotIllustrated: Представляет значение "не иллюстрировано".

DescrForLocation: Представляет описание для местоположения.
